Уровни моделей и этапы проектирования базы данных. Взаимосвязь этапов проектирования.
Общая характеристика и назначение стандартов семейства IDEF. Детали стандартов IDEF1 и IDEF1X.
Технологическая сеть проектирования для этапов даталогического и физического проектирования БД.
Исходная и результатная информация на стадии инфологического проектирования. Компоненты концептуальной модели программного обеспечения.
Понятие «класс объектов» и «объект» предметной области. Их смысл и использование в ER-модели. Разновидности объектов.
Изображение и описание свойств простых объектов. Разновидности свойств.
Связи объектов. Типы и отображение классов принадлежности.
Сложные объекты: классификация и отображение.
Возможности ERWin Data Modeler при логическом проектировании БД: режимы, особенности отображения и перехода к конкретной СУБД.
Даталогическое проектирование для реляционных БД: критерии оценки БД и возможности Erwin.
Алгоритмы перехода от базовой ER-модели к схеме реляционной базы данных. Отображение простых объектов.
Алгоритмы перехода от базовой ER-модели к схеме реляционной базы данных. Отображение сложных объектов.
Основные возможности и инструментальные особенности проектирования логической модели данных в Erwin Data Modeler.
Основные возможности и инструментальные особенности проектирования физической модели данных в Erwin Data Modeler.
Средства обеспечения целостности базы данных в Erwin и их применение.
Практическое наполнение понятий и прямого и обратного проектирования при работе в Erwin и возможность оценки изменения размера БД со временем.
Сравнительный анализ инструментальных программных продуктов для проектирования БД.
Добрый день, направляю вопросы к экзамену по методологии и современным средствам создания баз данных