1 Многомерный анализ данных (Окулич Виктор Иванович)
1 лаба до 24.09
Остальные до след. заезда
Закинул в телегу архив с остальными лабами

2 Психология организационных отношений (Корнилова Наталья Сергеевна)
Задание https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zE6OVQxU4mF3HIoCS6QxWeKJO8klz-9L9L7fXBbwWz8/edit?gid=0#gid=0
тест в конце написать в декабре


3 Информационная безопасность (Гребенюк Иван Иванович)
лабы

4 Проектирование информационных систем (Миронов Александр Юрьевич)
файлы в папке
Вопросы к зачету с оценкой в декабре 
стр. 20 - 21 
(Перечень теоретических вопросов к зачёту)

5 Методология и современные средства создания баз данных (Фесик Петр Юрьевич) fesik84@mail.ru
Задание на курсач https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LdEkf46NFxBBEeeqPHVmtgt-bYhkW_XW8wvc7z3pbfA/edit?gid=0#gid=0
Скинет Лабы, нужно будет их сделать и сдать ему в виде отчетов на почту, сроки пока не сказал
Будет экзамен, вопросы скинет позже
До экзамена нужно сдать курсач, выбрать тему, написать заявление и принести, когда будут очные пары (понедельник)
Методичку скинул, по мере написания, поэтапно, присылать ему на почту
Антиплагиат от 70%, объем 25-35 страниц
В напечатанном виде сдать уже после всех проверок и одобрения преподом
А сроки и метод сдачи, подскажи, пожалуйста, какой?...
Ну до следующей сессии
Их нужно привязать к своим курсовым

6 Предметно-ориентированные экономико-информационные системы (Малько Галина Валентиновна)
Создаёшь пустую базу и собираешь в конфигураторе по заданию
Просто по заданию идёшь


7 Системы электронного документооборота (Казьбан Татьяна Николаевна)
По системам электронного документооборота 
Нужно сделать задание в этом файле 
И подготовить презентацию к зачету (мин. 15 слайдов) 
( про презентацию написано в конце документа) 
Должна будет подготовить тест, но он под вопросом 
сказала свяжется и сообщит про тест


